# Warriors

<h1>Very epic battles
<h3>Task 1</h3>
   1. Було створено клас Warrior та його спадкоємець Knight. Додав інтерфейс Fighter, який описує поведінку і додає метод hit().
   2. Було створено фіналізований клас Battle зі статичним методом fight(), який проводить бій між двома воїнами. Повертає true якщо нападник вийшов із битви переможцем.
   3. Додані юніт тести для класу Warrior та Battle

<h3>Task 2</h3>

1. Був доданий абстрактний клас Unit який має стан health, attack та isAlive та публічні гетери та протектед
   сетери. Поля всі приватні для запобігання випадку де Юніт живий при негативному у здоров'я. Клас юніт сам
   змінює стан isAlive, тому доступ до ХП здійснюється через сетер. Створено клас Army який містить
   юнітів у черзі, реалізований метод додавання певного кол-ва юнітів через рефлексію. У майбутньому планую зробити
   так, щоб цей клас сам відповідав за відсутність мертвих юнітів у черзі. Не знаю чи правильно це...
   2 Доданий метод fight між двома арміями та додані тести для цього методу.
<h3>Task 3</h3>

   1. Доданий в метод doDamage в клас Unit, який реалізує логіку отримання втрат для "цього" юніту.
   2. Доданий клас Defender котрий отримав нову підлогу defense. Цей клас розширять Warrior та перевизначає метод
      doDamage()
   3. Додані тести для класу Defender.
<h3>Task 4</h3>
   
1. Додано тести для нового класу Vampire.
2. Додано клас вампір, перевизначено метод нанесення шкоди (додано вампіризм).
3. Зробив клас Factory для Warrior та перерахування WarriorTypes